((桜河：運命の花嫁と
出会った瞬間➡
ある者は
霊力が吸い寄せられるような➡
感覚がしたと言い➡
ある者は
心臓が激しく鼓動したという))
《玲夜：俺にも　どこかに
花嫁がいるのだろうか。
もし出会ったら…。
いつも　どこかで感じている
空虚な何かを➡
埋められるのだろうか》
（鼓動）
うっ！
なんだ　これは…。
（鼓動）
止めろ！
《過去　花嫁を持ったあやかしは
口をそろえて断言した。
花嫁は
出会えば　すぐにわかると》
（泣き声）
《見つけた。
俺だけの花嫁を…》
柚子。
（鼓動）
《こんなことはなかった》
（柚子）おはようございます　玲夜。
おはよう。
柚子は何も心配しなくていい。
お前は俺の花嫁。
今日から柚子が
この家の女主人だ。
はい。
《頑張らなきゃ。
って…　うわぁ！》
（道空）このたび　花嫁様を
お迎えできましたことを➡
使用人一同
心より　お喜び申し上げます。
頭を上げろ。
はっ。
今日から　ここで暮らすことになる
俺の花嫁の柚子だ。
あっ…
よっ…　よろしくお願いします！
えっ。
（道空）花嫁様が私どもに
頭を下げる必要はございません。
ご挨拶をさせていただいても
よろしいでしょうか。
えっ　はい　どうぞ。
ありがとうございます。
私は使用人頭をしております
道空と申します。
そして　こちらが➡
花嫁様のお世話をさせていただく
雪乃と申します。
（雪乃）雪乃でございます。
誠心誠意
お仕えさせていただきます。
あっ　最初　ここに来た時に…。
（雪乃）はい！
覚えていてくださって光栄です。
柚子の部屋は整えてあるな。
はい　玲夜様。
鬼龍院の威信にかけて➡
最高級のものを取りそろえました。
よし。
《普通でいいんですけど
どんな部屋なんだろ…》
（高道）玲夜様。
少し　よろしいですか？
どうした　高道。
それが　急に連絡が入りまして。
すまない　柚子。
本当は一緒にいてやりたかったが
本家から呼び出された。
本家？
あぁ。
おそらく花嫁に関して
報告に来いということだろう。
だから少し出てくるが
柚子は　ゆっくりしているといい。
はい。
《なんだか心細いな
ここに一人だなんて…》
玲夜？
いい子にしてるんだぞ。
子どもじゃないのに…。
《こんなふうに
頭を撫でてもらうことなんて➡
なかった。
どうしてだろう
不安な心が落ち着いていく》
柚子は　鬼龍院家の大切な花嫁だ。
これからは　柚子の言葉は
俺の言葉と思って接しろ。
（道空）はっ。
♬～
（鼓動）
何か　お変わりでも？
いや。
（鼓動）
((桜河：出会えたなら
まるで心を囚われたかのように➡
愛おしく感じるという。
その愛を生涯
花嫁ひとりに捧げるんです))
《これが…》
きぃぃ！
羨ましい！
こちらが
花嫁様のお部屋でございます。
（柚子）わぁ！
か…　かわいい！
あの…　いかがでしょう？
お気に召しましたか？
（柚子）
あっ　はい！　かわいすぎて…。
よかったです。
では　御用がありましたら
いつでもお呼びくださいね。
はい。　あ…　あの…。
（雪乃）はい？
玲夜さん➡
花嫁の…
私のことで呼び出されたって➡
言ってましたけど。
はい。　玲夜様は　鬼龍院本家の
次の当主でいらっしゃいます。
現在のご当主である
父上の千夜様が➡
直接のご報告を
お求めになったそうです。
玲夜さんのお父様って…。
千夜様は　この世にあまたいる➡
あやかしの頂点に立つお方。
その霊力の強さが➡
まさに他の追随を許さない
存在でいらっしゃいます。
そんな方に私のこと…。
大丈夫かな。
（千夜）あれぇ？
（沙良）あらぁ？
《出た…》
（千夜）そこにいるのは
愛しの我が息子じゃないかあ！
（沙良）ホントだわぁ！
（２人）玲夜く～ん　おかえり！
ふふふふ。
ふふふふふ。
離してください　父さん　母さん。
だってぇ　玲夜くんが
なかなか来てくれないんだも～ん。
相変わらず　イ　ケ　メ　ン。
あれ？　玲夜くんの花嫁は？
さては連れてこなかったのね？
もう　照れ屋さんなんだからぁ～！
近いうちに連れてくるつもりです。
きゃ～！
（２人）楽しみ～！
（千夜）じゃあ
いろいろ聞かせてもらうよ。
花嫁は　どんな子なんだい？
どんなところが好きなんだい？
（沙良）
玲夜くんの花嫁ちゃんなんて➡
すてきに決まってるけど
気になるぅ～。
((お前は俺の花嫁。
今日から柚子が
この家の女主人だ))
花嫁…　女主人…。
《そんなの本当？
玲夜もいつか➡
私のこと　いらないって
言うんじゃないかな》
本当に私なんかが花嫁なの？
（はしゃぎ声）
子鬼ちゃんたちも
このお部屋が気に入ったみたいね。
（ソウ）あい。
（アオ）あい。
📱
ああ～っ！
（道空）
花嫁様！？　どうなさいました！
ちょっと出てきます！
お…　お待ちください！
《いろいろありすぎて忘れてた。
バイトのこと！》
ふぅ～　ギリギリ間に合った。
あれ？　どうしたの？
お疲れさまです。
すみません　ギリギリで。
いや　そうじゃなくて➡
君　辞めたことになってるけど。
えっ！？　辞めた！？
君の保護者から連絡があって
辞めさせるって言われたんだよ。
そんな…。
《なにかの嫌がらせ？》
あの　働かせてください！
そうもいかないよ。
高校生を雇うには
保護者の同意がいるし➡
もう次の子が見つかってね。
《親と縁を切った以上➡
学費は
自分で稼がないといけないのに》
学校に通いながら
学費　稼げるのかな。
もしかして学校
やめないといけないのかな…。
📱
透子！
もうすぐだよ
透子とにゃん吉くんち。
（ソウ／アオ）あい。
((📱（透子）やっと出た。
柚子　何度か連絡…。
透子！
📱ちょっと　どうしたの！？
私　どうしたらいいか
わかんなくて。
急に花嫁とか言われるし➡
学校は
辞めなきゃいけないかもだし。
📱柚子　とにかく　こっち来て！
ちゃんと話聞くから))
《優しいな　透子》
（猫たち）ニャ～　ニャ～。
（ソウ／アオ）あいあい！
ふふっ　遊んでてね。
あい！
柚子さん　ようこそ
お越しくださいました…。
ぎゃ～！
（使用人たち）ぎゃ～！
えっ？　あっ　にゃん吉くん。
こんばん…。
（東吉）柚子　お前！
にゃん吉…　くん？
お前…。
なんちゅうもん
くっつけてんだあ～っ！
はい？　何もついてないよ？
わあ～っ！
ついてるだろうが
体中に鬼の気配が！
（透子）なに騒いでるのよ？
あっ　柚子いらっしゃい。
（東吉）いや　今それどころじゃ…。
行こ。
うん。
（透子）にゃん吉　お茶持ってきて。
わかった。
みんな　なんか大丈夫そうだ。
玲夜くん　またすぐ来てね～。
玲夜様　先ほど連絡がありまして。
花嫁様が屋敷からいなくなったと。
なんだと？　どういうことだ。
本当に変わるんだね。
ただひとりの花嫁と出会うと。
（透子）はあ！？　焼かれた！？
あのクソ狐に！？
（柚子）
誕生日プレゼントの服を破かれて➡
私が花梨のことを
叩いちゃったから…。
そんなの関係ない。
にゃん吉
今すぐ　あのクソ狐　殺ってこい。
無茶言うなよ。
妖狐に勝てるわけないだろ。
でも　そんなことがあったのに
狐の霊力は感じないぞ。
なんで鬼の気配がするんだ？
火傷した手を
玲夜が治してくれたからかな？
（透子／東吉）玲夜？
うん。
家を飛び出した時に出会って
私のことを花嫁だって…。
え～っ　本当！？　柚子が花嫁！？
ってことは　その　れいやって人
あやかしなんだ！
ちょっと待て。
れいやって➡
まさか鬼龍院の
玲夜様じゃないだろうな。
そうだよ。
マジかぁ～っ！
お…　お前が
鬼龍院の若様の花嫁だとぉ！？
だから
鬼の気配まとってたのかあ！
すごい！　あの鬼龍院玲夜でしょ！？
驚きすぎじゃ…。
鬼龍院だぞ！？　次期当主だぞ！？
あやかしの頂点だぞ！？
よかったじゃない　柚子！
もっと
ふんぞり返ったらいいわよ。
あの親や妹に　ざまあみろって
高笑いしてやったらいいわ。
まもなく子鬼たちがいる場所です。
急げ。
お前たち…。
柚子から目を離したのか。
柚子のもとへ連れていけ。
それで両親と縁を切って➡
おじいちゃんたちとの養子縁組の
手続きをしてくれたの。
（透子）へぇ。
思い切れたのは玲夜のおかげかも。
今は　スッキリしてる。
よかった。
ちゃんと
柚子を守ってくれる人ができて。
私は
何もしてあげられなかったから。
透子…。
いつも私の愚痴を
聞いてくれていたじゃない。
あっ。
《女同士でも
透子を取られるのが嫌なのね。
強い絆…　羨ましいな。
花嫁というだけで　本当に➡
玲夜は私のことを
愛してくれるのかな…》
ところで　お前
さっき一人で来たみたいだけど➡
ちゃんと　ここに来るって
言ってきたんだろうな？
あっ　言ってないや。
アホか！
今頃　大騒ぎになってるぞ！
（柚子）どうして？
あやかしと言っても➡
一枚岩じゃないんだよ。
敵対している家同士もある。
だけど　最強の鬼の一族には
誰も手を出さない。
そんな鬼に一矢報いる方法がある。
花嫁を奪うことだ。
花嫁は力のない　ただの人間。
ほいほい　その辺を歩いてたら？
かなり　まずい？
まずいなんてもんじゃない。
俺でさえ　透子には
常に護衛を付けてるんだ。
だから気をつけろ。
お前は一族に繁栄をもたらす
希望であると同時に➡
鬼龍院の唯一の弱みなんだ。
だから　お前を迎えることを
嫌がる奴もいると思う。
そこは
覚悟しておいたほうがいいぞ。
私が弱点…。
玲夜に
必要とされることが嬉しくて➡
ただそれだけだったのに…。
とりあえず鬼龍院に連絡しろ。
無事だって。
う…　うん…
あっ　連絡先知らないや。
じゃあ
にゃん吉が連絡してきてよ。
調べれば分かるでしょ。
へいへい。
それで　学校を辞めないといけない
って言ってたわよね。
けど　学費なら鬼龍院の若様に
出してもらえばいいじゃない。
花嫁なんだから。
でも…。
《玲夜に頼り過ぎたら
引き返せなくなる。
もし　捨てられたら…。
急に　いらないと
あの家を追い出されたら…》
私ね　ひとりで立てなくなるのが
怖いの。
柚子。
（透子）にゃん吉？
（玲夜）柚子　迎えに来た。
（柚子）玲夜！
今
連絡してもらったばかりなのに。
これの居場所は　すぐに分かる。
こいつらは
柚子の護衛も兼ねているからな。
ごめんなさい。
勝手に飛び出しちゃって。
お前が　そんなことを
気にする必要はない。
柚子　紹介してよ。
あの　私の友達の透子。
にゃん吉くんの花嫁なの。
透子ですぅ。　はじめまして。
これからも
柚子と仲良くしてやってくれ。
はいぃ！
鬼龍院様に失礼なことするなよ。
というか　俺の前でも
そんな顔見せたことないだろ。
今さらアンタに媚びるわけ
ないでしょうが。
なっ！？
♬～
（柚子）
玲夜　あの…　バイトしてもいい？
バイト先に両親が連絡したみたいで
辞めさせられちゃったの。
あぁ　連絡したのは俺だ。
えっ？　どうして！？
必要ないだろう。
柚子のことは全て俺が面倒を見る。
そこまで　玲夜に頼りたくない。
（鼓動）
お前は俺の花嫁だ。
お前も　それを受け入れた時点で➡
この先　一生　俺のものだ。
だから　俺に全てを預けろ。